Este es un test para la tarea basado en las diapositivas del profe:

Contrato de Confidencialidad

Entre las partes suscritas, se acuerda mantener en estricta confidencialidad
toda información compartida en el marco de este acuerdo.

Fecha: 22 de febrero de 2026

Este documento ha sido firmado digitalmente usando el algoritmo RSA con SHA-256.
La firma digital garantiza la autenticidad e integridad del documento.

Cláusulas:
1. Ambas partes se comprometen a no divulgar información confidencial.
2. Este acuerdo tiene vigencia de 2 años a partir de la fecha de firma.
3. Cualquier disputa será resuelta según las leyes aplicables.

Firmado por: Alice para Bob.